Escreva nos comentários eu escolho vibrar positivamente e deixa o seu like porque tá
conversando mais um vídeo poderoso aqui do clube da manifestação.
Se você assistir a esse vídeo e pedir ao universo o jeito que eu vou te ensinar, eu te garanto
que nada a partir de hoje lhes terá negado, o universo vai te dar tudo que você pedir.
Nada lhes terá negado porque é assim que Deus responde aos seus pedidos e é assim que o
universo responde, é assim que a vida responde. Nada lhes terá negado se você pedir do jeito
certo. E eu quero que você sinta isso, você é indesistível. Indesistível é aquele que não
existe nunca e nada é impossível para quem é indesistível. O seu caminho já está aberto.
Não existe dúvida quando existe alinhamento entre você e o campo. Você tem a chave de cada
sonho que já veio ao seu coração e um sonho veio ao seu coração. Isso não é acaso. É porque
é um dos outros que plantou esse sonho aí dentro e você sabe disso. Olá, indesistível. Que bom ter
você comigo aqui em mais um conteúdo poderoso do clube da manifestação. Eu espero que você
esteja tendo um dia especial, uma semana especial. Eu espero que esse ano esteja sendo especial
como você estava esperando. Uma semana tão especial crescendo, expandindo e conduzindo a sua vida
para o próximo nível, cada dia melhor, cada semana melhor. Hoje neste vídeo nós vamos continuar
trabalhando os princípios profundos que eu ensino no meu livro Novo Código da Manifestação e se
você não tem o livro, eu vou te dar a representar porque esse livro é a bibliografia básica aqui do
canal do nosso clube da manifestação. Isso aqui não é mais um conteúdo superficial. Isso aqui não
é para a realização, nem entretenimento. Isso aqui é uma tecnologia espiritual milenar com mais de
dez mil anos e que vem atravessando gerações, civilizações e que já transformou a vida de
milhões de pessoas ao longo da história e continua transformando até hoje. E hoje eu quero falar com
você sobre um dos princípios que mais transformaram a minha própria vida, que é o jeito certo de
sair. Ou se você preferir chamar assim a maneira correta de orar, a maneira correta de se alinhar com
Deus, com o universo, com a vida, com aquilo que você acredita e você já sabe, você que está me
acompanhando, você está tomando água azul, me conta aqui nos comentários, está usando o código que
eu ensinei para bloquear a energia negativa na sua vida? Vamos lá, o que nós vamos aprender aqui é
simples. Porque a verdade é simples, Deus responde, o universo responde, a vida responde e a Bíblia
deixa isso muito claro quando diz "pedir" e receberes. Mas a pergunta que quase ninguém faz e
ela ensina direito é como pedir? Qual é a forma real de pedir? Porque algumas pessoas pedem e recebem
enquanto outras pedem isso e frustram e por que isso é tão importante? Por que o livro é tão
importante? Aqui eu ensino as sete chaves da lei da atração, você já leu o livro, quem já leu me
conta aqui, você sabe qual é a segunda chave da lei da atração? A segunda chave é pedir, a primeira
é pedir e esse diz, a segunda é pedir, é uma chave importantíssima. 95% das pessoas que querem usar
a lei da atração falham já na segunda chave e é exatamente isso que eu vou revelar para você
hoje, só que antes de seguir, deixa eu te convidar a fazer uma coisa simples, mais importante. Se você
deseja que 2026 seja o melhor ano da sua vida até agora, não só como um desejo, mas como um resultado
assume isso agora. Se você está aqui, deixe o like e escreve nos comentários assim "eu aceito a
riqueza em minha vida em 2026". Porque quando você escreve isso, você está firmando, você está
parando, você está falando comigo, mas não só isso, você está alinhando o seu estado, você
está alinhando o seu estado assumindo a identidade para assistir a esse vídeo e a identidade que você
assiste, você sustenta qualquer manifestação que você quiser. Antes de continuar e te ensinar a
forma certa de pedir, deixe eu te dar dois recados rápidos. Um para quem está aqui pela primeira vez
e outro para quem está aqui nessa jornada incrível de transformação comigo, porque tem dois tipos
de pessoas assistindo a esse vídeo. Tipo um e tipo dois. Me conta aqui nos comentários qual que você
é, um ou dois. Tipo um, está aqui pela primeira vez, encontrou esse vídeo agora. Tipo dois, já está
na jornada comigo, eu adoro fazer essa brincadeira. Se você está aqui pela primeira vez, talvez você
tenha ouvido falar do meu livro e dos conceitos que a gente estuda aqui no Clube na Manifestação.
Esse livro se chama Novo Código da Manifestação. O segredo para atrair riqueza, saúde e felicidade.
E como eu disse, ele é a nossa bibliografia básica aqui dentro. É nele que eu explico os fundamentos
da lei da atração e os princípios da manifestação que eu ensino ao longo dos meus vídeos, das minhas
lives, dos meus treinamentos, das nossas jornadas. E eu tenho um compromisso, eu tenho um amistão de
encamar o nosso país, fazendo com que as pessoas entendam que elas têm o direito espiritual à riqueza,
saúde e felicidade. E por isso que eu faço questão de dar esse livro de presente a todos os inscritos
aqui do meu canal. Se você não se inscreveu ainda, se escreve aqui embaixo, porque você vai ganhar
o livro físico na sua casa. Porque eu preciso que você leia o livro para entender a base do que
eu me estroi aqui. Esse livro muda completamente a forma como você enxerga a lei da atração. Ele tira
a fantasia, tira o misticismo solto e coloca a clareza, a responsabilidade, esse ensino em
alinhamento. Para receber esse livro aqui é muito simples. Aqui na descrição do vídeo e fixado nos
comentários tem uma lista de presença. É uma lixinha simples. Você clica nesse link e aí você me
vai ver o atzaco pessoal e vai mandar uma mensagem. É de som, eu estou assistindo o vídeo, eu te
respondo confirmando que você assinou a lista e você volta para cá e termina de assistir o vídeo
normalmente. Depois que terminar de assistir o vídeo, eu te mando todas as informações como é que eu
vou mandar o livro aí para chegar na sua casa. Você vai receber o livro físico na sua casa como um
símbolo da sua decisão de prosperar, de ter saúde, riqueza, felicidade, tudo o que você deseja. Agora
está comigo aqui nessa jornada e sabe como funciona? Você sabe que está rolando um surteio. Todo
vídeo, toda live, estou fazendo um surteio de um kit, deixa eu mostrar o kit aqui para vocês. Está
rolando esse super kit aqui, um surteio exclusivo. Vai o oráculo, eu dou por o oráculo aqui, eu vou
mandar. O ganhador ganha um oráculo 369, mais uma caneta da manifestação que vem com o código de
3659-7148 para fazer técnica da manifestação. Vem o cheque da manifestação, que é um cheque
poderosíssimo da técnica do Jim Carrey. Vai a carta da manifestação 369 e o envelope especial.
Isso aqui eu chamo do kit da manifestação 369. Toda quarta-feira, em todo domingo, eu sortei
desse aqui. Então, se você está assistindo o vídeo, na descrição do vídeo fixado nos comentários,
tem o link da lista de presença. Todo mundo que está assistindo o vídeo assina a lista de
presença. Se você já está na jornada comigo, você assina e concorre a esse kit. Se você está pela
primeira vez, você vai ganhar o livro e também vai concorrer a esse kit. Aí você entra pro grupo,
por lá eu te mando todas as informações, inclusive o grupo. E no próximo domingo, no
próximo vídeo, cada vez que você assina, você vai aumentando a sua chance de ganhar. Toda semana
você concorre. Inclusive, teremos outros sorteios especiais. Um recadinho especial. Eu não ligo
pra ninguém, nem mando mensagem para o WhatsApp, nem faço ligação de vídeo para dizer que você
ganhou e sortei. Nunca. Eu só divulgo os ganhadores aqui. Quem ganhou esse livro foi aqui. Eu vou
colocar aqui na tela. Quem ganhou esse kit da manifestação aqui foi aqui, o nome foi Regiane
Ornon. É assim que eu divulgo os ganhadores. O final do telefone dela é 12 e 19. Regiane Ornon.
Então o que você faz? Assina a lista de presença. Se você está pela primeira vez, você pega seu
livro, entra no grupo. Se você já está no grupo, assiste os meus vídeos, participa das minhas lives.
Toda quarta-feira, vídeo ao meio-dia no canal e todo domingo live, 11 e 11 da manhã na nossa
sinal 11 e 11. Inclusive, no próximo domingo eu vou ensinar a lei da tração combinada. Como
você acelera os resultados. Então assina a lista de presença. A ganhadora, Regiane, tem que chamar
nesse número de suporte. Na descrição do vídeo também tem um link. Só aperta o link e chama
meu suporte. E se você está esperando algum livro, se você é meu aluno, quer acesso a algum
conteúdo, chama o suporte também. Você pode ser o próximo ou a próxima ganhadora. Então já salvo
o contacto do suporte para você manifestar o universo que você vai ganhar o próximo suporteio.
Vamos lá, vamos aprender como pedir? Chegou a hora de você entender isso aqui de uma vez por todas.
Decreta agora que 2026 é o melhor ano da sua vida. Isso aqui não é fantasia. Isso aqui é decisão.
Como dizia Albert Einstein, eu fiz isso porque não sabia que não se podia fazer. Agora pensa comigo.
Quando uma pessoa diz "vai dar tudo errado" e a outra pessoa diz "vai dar tudo certo". Quem está
com a razão? As duas. Em reward dizia exatamente isso. Tanto se você acredita que pode, quanto você
acredita que não pode. Nos dois casos você tem razão, porque a fé e a crença são criadoras.
E essa frase de forte impactou fortemente a minha vida. E eu comecei a trabalhar isso dentro de mim e
acreditar que as coisas iam dar certo. Porém, eu nunca acredito que vai ser tudo perfeito na
minha jornada. Eu sei que na jornada do sucesso vão aparecer obstáculos, mas eu tenho uma
certeza definitiva. O que eu quero vai acontecer com 100% de certeza. Por quê? Porque eu pedi
todos certos e isso muda completamente a forma como a gente usa a lei da atração. Não adianta
pedir a Deus. Não adianta orar. Não adianta falar palavras bonitas. Se lá no fundo você não
sustenta que decidiu. Porque o que você vai manifestar no final não é o seu pedido,
é o seu estado interno e a vibração que este estado emite. Portanto, não é o que você diz,
não é o que você deseja, não é o que você intenciona. É aquilo que você sustenta como
verdade. É por isso que no último domingo eu ensinei um código poderoso para bloquear a emissão
de sinal negativo para o universo e bloquear a negatividade também. E ensinei a usar a água
azul quântica para acessar um estado de confiança, aprenda que tudo vai dar certo. Se você ainda não
sabe como usar a água azul e não conhece esse código, assina essa lista aqui que depois eu te mando
o link que você vai aprender. A verdadeira lei da vida não é o desejo. Se fosse todo mundo que
deseja algo teria tudo. Já parou pra pensar nisso? Inclusive os críticos da lei da atração usam
esse argumento, se todo mundo recebesse o que deseja, todo mundo teria tudo. A verdadeira lei
não é a lei do desejo, é a lei da vibração. E a vibração está diretamente relacionado
à crença. Ao que você acredita, você não atrai o que você quer. Você atrai o que você é. E o que
está baseado no que você acredita. Você não atrai o que você deseja. Você atrai o que você acredita.
Por isso que a fé é tão importante. E aqui entra um ponto fundamental do meu método. O primeiro
passo não é pedir. Como eu ensino no meu livro, no Código da Manitrestação, o primeiro passo é
decidir com clareza. Decidir com especificidade. Decidir exatamente o que você quer para a sua vida.
E decidir exige, muitas vezes, abrir mão de algumas coisas. Por que eu não posso decidir coisas
completantes? Seria a mesma coisa que pegar um táxi e dar ao motorista dois destinos. É assim que
eu ensino no livro, no Código da Manitrestação, por isso que ele é tão importante. Eu quero
que você leia, porque é a nossa bibliografia básica do Clube da Manitrestação, e é nele que eu
explico as sete chaves da lei da atração. Se você não leu, assina a lista de presença que
está aí da seu livro. No próximo domingo, agora, eu vou explorar cada uma dessas sete chaves e vou
ensinar como você acelera seus resultados com a lei da atração com algo que eu chamo de
a lei da atração terminada. Se você não está no nosso grupo de WhatsApp, é silencioso, eu mando
algumas informações importantes por lá, assina a lista de presença que por lá você vai receber o
convite para entrar no grupo. Depois que você ativa a chave da lei da atração número 1, a chave
da Manitrestação 1 que é decidir, aí sim você pode pedir. E é isso que eu estou aqui ensinando
hoje com o pedir do jeito certo. Mas presta atenção, não basta pedir. Depois do pedido,
você precisa avançar para a chave da lei da atração número 3, que é manifestar. Manifestar não
é repetir frases, nem desejar mais forte. Manifestar, a manifestação, eu falo que assim,
a manifestação é aquele momento que a vida invade seu coração. Manifestar é ter certeza
de que aquilo que você decidiu que queria e pediu já é seu. Vai chegar com zero dúvida. É alinhar
o seu estado emocional para aquilo que você decidiu. E é neste ponto que muita gente trava,
porque até pede, mas não sustenta com convicção. E Deus, o universo, a vida, não respondem a
sua palavra, respondem ao estátua vibracional de quem pede. E esse é o verdadeiro idioma do
universo. Esse é o idioma de Deus. É por isso que você não precisa convencer a Deus. Você não
precisa convencer o universo. Você precisa apenas alinhar a sua vibração. Quando a decisão é
substentada, o pedido é correto e a crença é sustentada, a manifestação acontece. Ao longo
deste vídeo eu vou te ensinar ferramentas práticas para fortalecer a sua decisão, alinhar o seu
estado interno e sustentar a crença necessária para criar a vida que você deseja de forma
consciente. Então fica comigo, absoorde cada princípio, porque quando a decisão é firme,
o pedido é correto e o estado é sustentado e nada lhe será negado. Confere aqui, se você já deixou
seu like e também se você já se inscreveu no canal, porque se você se assinar a lista de
presente e se inscrever no canal, você não ganha o livro e não participa do sorteio. E só participa
do sorteio quem deixa o like. E se você tem algum amigo, alguma amiga que gosta desse tema e que
precisa fortalecer a fé para fazer de 2006 o melhor ano da sua vida, compartilhe este vídeo,
porque esta pessoa ainda vem para cá, ganha o livro e concorre ao sorteio. Já pensou que legal,
vem aqui, pega o livro e ganha no sorteio. Então compartilha, tá? Agora presta atenção, porque eu
vou te dar um dos primeiros conselhos, uma das primeiras dicas poderosas para que os seus pedidos
deixem de virar frustração e comecem a se tornar realidade. E eu falo isso, porque infelizmente a
maioria das pessoas pede, ora, deseja, mas no final acaba acumulando desilusão. Porque nunca
consegue aqui o que quer e começa a falar que não funciona. Me conta aqui nos comentários se isso
já aconteceu com você. Eu quero saber de você, você já teve grandes resultados com a lei da
pessoa, já teve resultados médios, já teve pequenos resultados, acredita, mas ainda não teve
resultado nenhum. Ou você está aqui e nem acredita no que eu estou falando. Olha, eu não estou aqui
para convencer ninguém, tá? No Clube da Manifestação eu converso com quem está nessa jornada e nessa
busca junto comigo. Se alguma vez você já pediu, já ourou e se frustrou, porque por mais que você
fosse, nada poderia acontecer. Me conta aqui, isso aconteceu porque você não fez do jeito certo.
Isso já aconteceu comigo várias vezes. Na verdade a minha jornada com a lei da atração começa
aos 17 anos, quando eu li pela primeira vez o livro Poder do Subconsciente de Joseph Murphy.
Dos 17 aos 30, eu tive algumas provas de que a lei da atração funcionava. Consegui emprego, consegui
a força de estudos numa pós-graduação, consegui a cura de uma doença teoricamente
incurada do meu filho. Só que eu não conseguia sustentar essas coisas. Em 2010 eu estava gordo e
doente, eu peço uma ordem de despejo e busco a prestação do meu corcinha. Foi ali que eu fiz a
grande virada, comecei a estudar profundamente e decidi que eu ia provar que a lei da atração
funcionava e provei. E eu fiz uma promessa para mim. No dia que eu provasse, eu ia escrever um livro,
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
não estávamos se convertindo em realidade, não estávamos se materializando, não estávamos se
transformando em algo malvado. Por que manifestar? Significa acreditar, que já tem aquilo que ainda
não chegou. Muita gente confunde manifestar com a hora que você recebe. Manifestar não é o momento
em que você recebe. Manifestar é o momento em que você tem certeza que já é seu. E o que é
manifestar é transformar um desejo em um sentimento de certeza de que você vai receber e depois
receber. Esse é o processo. E a verdade é que a maioria das pessoas não consegue receber o que
você quer, porque não consegue manifestar. E não consegue manifestar por vários motivos que
acontecem ao longo da vida. E o primeiro deles eu explico justamente no meu livro. Um desses motivos
é chamado efeito pygmaléon, é a trava e da lei da atração número 4. Tem gente que até decide
pé de manifesta. E aí para no efeito pygmaléon. Esse efeito mostra que as crenças das pessoas que
estão à nossa volta também tentam ir diretamente naquilo que conseguimos manifestar. O efeito
pygmaléon explica que as expectativas de crenças nossas e dos nossos ambientes influenciam nos
nossos resultados. É baseado num filme antigo, um filme clássico chamado pygmaléon. Quem assistiu
esse filme? Um filme preto e branco, um filme muito clássico que conta essa história e trouxe isso.
Na física quântica nós chamamos também esse processo de efeitos e não em que o observador
influencia diretamente o resultado. A gente não vai entrar nesse conceito aqui agora,
mas eu vou explorar isso em mais vídeos. Ou seja, o ambiente que você está inserido
influencia seu resultado e as suas crenças e a sua relação com o ambiente também. Por isso que o
ambiente onde quem pede é contar para os outros aquilo que está pedindo. A própria bíblia fala
isso quando diz que você deve ter segredo com Deus. E o que que isso quer dizer? Que você não deve
contar a ninguém aquilo que você quer conquistar. Deixa que vejam, as pessoas precisam ver para
conquistar. Então quando você conta suas visões, mas elas ainda não se realizaram, tão palpáveis,
você já manifestou, mas você ainda não recebeu, as pessoas não vão acreditar, especialmente
porque elas mesmo não conseguiram chegar lá. E mesmo que sei lá, sorriam e te apoiam, mesmo que
digam que você vai conseguir e que acreditam em você, internamente elas não acreditam. E isso
é uma votagem vibracional no seu campo. Como ensina o novo cósmico da manifestação, acreditar em
si mesmo não depende apenas de você. Nós estamos esportos a todos os gatilhos do ambiente que nos
fazem duvidar, que reforçam medo e escassez em segurança. E é por isso que o ambiente pode fazer
a gente cresça ou ao contrário. É isso que eu explico quando eu falo de programação,
verolinguística e como os estímulos do mundo moldam o nosso estado interno. A própria Bíbia
reforça isso. Jesus ensinou, está lá em Mateus 13/12, eu ensino no livro isso. Aquele que menos
tem, mais ele será tirado, ele será tirado tudo o que ele resta. E aquele que mais tem, mais ele
será tirado e terá em abondância. Esse aqui é código menos, é contração, isso aqui é código
mais, é expansão. E isso aqui é muito importante. As expectativas que você tem sobre si mesmo e
as expectativas que os outros têm sobre você influenciam diretamente as suas manifestações.
Existe um princípio que fala sobre o mentalismo e sobre a consciência global,
o que nós chamamos de consciência coletiva do planeta Terra. E aqui eu quero te fazer
uma introdução. Como você acha que está a consciência global hoje? Quando você liga nos
comunicação, o que você vê? Doens, guerras, problemas políticos, negatividade, traição.
E o que isso acaba traindo? Não adianta se fechar no quarto e orar a Deus pela vida melhor que é
possível. Então mesmo o tempo você está alimentando a mente com o pior cenário do dia inteiro. Não
pode ficar sentindo programas de violência, jornalismo, sensacionalista. Você tem que largar
isso. É por isso que é tão importante. Jesus Tzenasaré disse que os pobres sempre
estarão entre nós. E o que será que ele queria dizer? Que no mundo sempre vão existir desgrasses,
mas se você foca nessas desgrasses, você traz mais disso para o seu campo. E isso interfere
na sua manifestação e atrás dos seus resultados. É por isso que muitas vezes não entendemos porque
coisas ruins também acontecem conosco, se estavam vos manifestando coisas boas. Você diz "eu não
acredito", mas está pedindo. A forma como você pede é aquilo que você dá atenção, energia e foco.
A forma como nós pedimos está diretamente ligado ao que prestamos atenção, energia e foco. Nós somos
os produtos dos livros que lemos, da televisão que assistimos, das conversas que temos, nós somos
o título do conteúdo que nós consumimos nas redes sociais, das pessoas que nós vimos. E no
final acabamos manifestando exatamente aquilo que vemos. Se você passa o tempo todo olhando
para a pobreza no mundo, falando de pobreza, consumindo pobreza, você acaba manifestando
pobreza e aos poucos começa a acreditar que a pobreza é normalidade. Agora, se por um outro lado
você começa a ver que você foi prosperando, pessoas ganhando muito dinheiro, pessoas que são
milionárias, você começa a enxergar isso com algo possível, com algo normal. E quando isso se
torna normal para você, a possibilidade se abre para que você viva a isso também. Você começa a ver
que você estava sendo feliz, conseguindo saúde, tendo vida saudável, prosperando financeiramente,
tendo bons relacionamentos, tendo uma boa relação com o Deus. Muitas pessoas focando o tempo todo na
pobreza acabam provocando exatamente a pobreza. Por isso, quando um decreto negativo chega para você,
quando alguém vem falar de desgraça, de problema, de medo, você precisa fazer o seguinte, não a ser,
interrompe, desliga a televisão, muda o canal, passa o conteúdo, para de conversar, muda o assunto,
diga com vareza, não obrigado, chega e cada um de nós foi capaz de interromper essa onda de negatividade
que está impregnando as mentes humanas, essa onda começa a perder força. Em algum momento, deixa de ter continuidade.
Está entendendo o meu papel e a minha missão e a promessa que eu fiz lá atrás. Quanto mais pessoas entenderem
isso, por isso que eu estou colocando esse livro aqui à disposição de você e das pessoas que estão aqui.
Porque quanto mais pessoas tiverem acesso a essa ideia, a essa mentalidade, a gente pode mudar o nosso país,
a gente pode mudar o nosso planeta. Você precisa imaginar isso literalmente com uma onda. A humanidade vai se retroalimentando.
Quanto mais negatividade é consumida, mais negatividade é espalhada. Quanto mais positividade,
quanto mais vibração elevada é consumida, mais vibração elevada é espalhada, e a gente consegue fazer
mais gente vibrar alto e a gente pode acabar com medo, violência e escassez do mundo e transformar o mundo
no lugar melhor para se viver. Você percebe que isso é muito mais sobre a humanidade do que eu e você apenas.
Você mudar a sua vida, você ter saúde, riqueza, felicidade, bons relacionamentos é muito mais do que algo egoísta para você.
Quando você muda, você é uma prova de que é possível e quando você faz isso, você faz com que as pessoas ao seu redor mudem também.
Imagina o seguinte, você vai tomar café com uma amiga e com uma amiga e muitas vezes sobre o que fala.
Sobe desgraca, sobre problema, reclamo do marido, reclamo da família, reclamo do trabalho, sobre o ato, sobre quem separou, sobre quem casou.
O que está acontecendo no Big Brother? E assim essa negatividade vai crescendo, se fortalecendo e se tornando com...
Agora pensa comigo, e se você encontrar com uma amiga, com uma amiga para tomar um café e, em vez de falar de problemas, de medo, de desgraça,
vocês falaram dos seus sonhos. Você acredita que a sua vida é melhoria e a vida dessa pessoa.
Eu sei que as pessoas estão habituais com isso. E quando você começa a fazer, algumas pessoas começam a te olhar e te dizer "é, aconteceu comigo no começo".
Mas quando você sustenta isso, você começa a criar habilidade e se torna automático para você ter falagem de coisas boas.
Algumas pessoas não se afastarem de você, essas pessoas não conseguem vibrar nessa frequência. Alguns podem até te criticar, mas você vai começar a te conectar com mais pessoas assim.
Então, alguns se afastam, mas outros chegam e você vai começar a se rodear de pessoas assim. E você vai começar a influenciar algumas pessoas que você ama, se tornarem assim também.
E melhor ainda, você acredita que estaria contribuindo com uma energia melhor para o planeta e para a humanidade, como eu falei.
Porque toda a energia está concentrada em algo que, na física quântica, se chama de campo zero. O campo de energia zero. Ou se você preferir chamar assim, Deus.
Deus é peito, peito. E tudo isso se propaga, tudo isso conta agir. É por isso que é tão importante romper essa onda negativa e criarmos uma onda positiva.
Nós temos um compromisso. Nós temos algo maior para realizar juntos. Nós temos que transformar as nossas vidas primeiras para isso.
E olha como essa metade poderosa é. Vamos pensar o seguinte. Quando um pintinho amadurece o suficiente, chega um momento em que ele precisa tomar uma decisão.
Romper o caçuma, romper o ovo e sair para fora com disposição para enfrentar o mundo. Mas pensa bem. Lá dentro do ovo é quinhinho, é confortável, é gostoso ficar ali dentro.
E como é que dá medo a ideia de sair para um mundo frio, hostil e desconhecido?
A humanidade hoje vive exatamente nesse ponto. Já amadureceu o suficiente para romper o ovo para sair do caçuma.
Mas ainda assim resiste a sair por medo do novo que já chegou. Se você observar até os próprios meios de comunicação, falam disso de forma depreciativa.
Falam dessa onda de espiritualidade, falam mal de coachs, falam de falsos gurus e tudo isso porque não interessa para eles.
Existem grupos políticos que também não querem a humanidade abrindo os olhos para isso, mas a realidade é outra.
Cada vez mais pessoas estão luendo, estudando espiritualidade, metafísica e começando a perceber esses princípios.
Pessoas que antes rejeitavam esse tipo de assunto e que diziam que isso era perigoso e absurdo.
Hoje estão se abrindo para entender e eu preciso dar os meus parabéns e valorizar as mulheres que sempre estão na vanguarda, na linha de frente.
As mulheres hoje com cada vez mais espaços são as que mais buscam esse assunto.
Olha aqui nos comentários. 70% são mulheres e esses 30% de homens que estão aqui também.
Cadê os rapazes? Coloca que eu estou aqui. Vocês são importantíssimos porque os homens precisam cada vez mais conseguir buscar essa transformação
e esse contato com a espiritualidade, com a mentalidade que constrói o novo, que constrói o melhor.
Nós precisamos levar isso para mais e mais pessoas e isso não significa transformar a ciência em Deus.
Muito pelo contrário, significa usar a ciência a nosso favor e voltar para princípios universais.
Porque em algum momento nós nos afastamos deles. A própria ciência se parece muito com a parábola do filho pródigo.
Você conhece essa parábola? O filho que se afasta, se perde quando volta, o pai recebe de braços abertos.
A ciência em algum momento se afastou da espiritualidade. É como o filho pródigo que se afastou, se perdeu, ficou distante.
Mas agora a espiritualidade começa a abraçar essa ciência novamente, principalmente com os conceitos da física quântica e da neurociência.
E é por isso que existem cada vez mais cientistas estudando esses princípios, validando esses conceitos e demonstrando isso na prática.
No final do ano passado eu fiz uma série de entrevistas para um dos meus livros, para mostrar esses resultados.
E nessas entrevistas foi muito legal, porque eu entrevistei uma cientista de 36 anos, e no meio dessa entrevista ela estava me contando que depois que entrou no nosso método chamado PLOG-K,
ela conseguiu alcançar resultados financeiros que antes pareciam impossíveis. E ela me disse algo que me tocou bastante.
Ela disse "tudo o que você explica é real, eu sou cientista e posso comprovar isso".
Ela disse exatamente assim "quando você muda a vibração de um sistema, o sistema inteiro luta ao que está acontecendo".
E isso se aplica a tudo, está uma empresa, um corpo doente, há uma família.
A qualquer situação, e voltando à metáfora, o pintinho teve romper o ovo com os antigos paradigmas.
Ele resiste a abandonar hábitos, ideias de um mundo, que já não existe mais.
A humanidade já está passando exatamente por esse processo de mudança.
Antigamente nós aprendimos nas universidades, com professores, com pessoas que tinham muito conhecimento teórico.
Hoje em dia, cada vez mais, as pessoas estão aprendendo comentários online. Eu, por exemplo, eu sou terapeuta há mais de 16 anos.
De uns tempos para cá, a internet possibilitou, que em vez de apenas atender uma pessoa individualmente,
eu possa alcançar milhões de pessoas pelas redes sociais.
E entre outras pessoas que fazem isso pela internet hoje, são pessoas que têm resultados
e que podem ensinar isso através da internet, que podem acelerar o caminho de quem quer chegar naquele mesmo resultado.
Então a internet possibilita isso. Nós passamos da necessidade de aprender com quem só ensina a teoria para aprender com quem vive na prática.
E tem gente que não despertou para isso ainda.
Algumas pessoas ainda não despertaram para isso e falam pejorativamente das pessoas que ensinam pela internet, chamam essas pessoas de "coach".
"Ah, isso é coisa de coach". Na verdade, sim, claro, na internet tem muita gente falando muita coisa, mas sem muita gente falando coisa boa.
Tem pessoas que realmente estudaram, se aprofundaram, que trazem conteúdo relevante.
É claro que você precisa tomar cuidado com quem você acompanha. É por isso que tudo precisa estar embatado, fundamentado.
E hoje em dia, as pessoas estão morrendo presas a esse paradigma antigo. E não estão prosperando, estão pobres.
Jesus dizia que os pobres sempre estariam entre nós. Mas o problema não é a falta de oportunidade, nós vemos nenhum mundo cheio de oportunidades.
O problema é que muitas pessoas preferem ter razão do que tem resultados.
Mais cedo ou mais tarde, aquele pindinho vai ter que escolher ou ele rompe o caos do ulo, e ele enfrenta nova era.
Ou fica ali dentro e morra desphyxiado. E quantas pessoas estão morrendo por dentro porque continuam presas a paradigmas antigos?
Continuam assistindo as mesmas televisões, ouvindo os mesmos medios de comunicação, assistindo aquele programa de popoca,
assistindo aquele programa sensacionalista, alimentando a mesma negatividade, estudando coisas que já não servem para este mundo,
tomando decisões baseadas em ideias que já ficaram para trás.
O grande napoleão dizia que qualquer ser humano hoje é resultado do que pensou ontem. Olha que lindo, um ser humano hoje é resultado do que pensou ontem.
E o meu trabalho, a minha missão é mudar seus pensamentos hoje para construir seu futuro.
E o que isso quer dizer? Quer dizer que nós somos o resultado daquilo que pensamos sempre.
Buda, já dizia isso que em 100 anos antes de Cristo somos o resultado do que pensamos.
Agora, para um instante que pensa em todos os pensamentos que você teve no passado, é você hoje.
Se você fizer isso com honestidade, você vai entender perfeitamente a realidade que está vivendo.
É simples assim, lembra de Forte. Forte dizia que pensar é o trabalho mais difícil que existe.
Talvez por isso, existem tão poucas pessoas dispostas a fazê-lo.
Talvez seja exatamente por isso que existam poucas pessoas dispostas a praticar isso aqui.
Quando foi a última vez que você sentou com calma, sem interrupções, em silêncio, com seus próprios pensamentos e construindo futuros?
Quando é que você fez trabalhos como as afirmações do eu sou, que tem aqui no meu canal e eu mando todos os rios nos nossos grupos?
Quando é que foi que você perguntou com seriedade? Como é que eu posso resolver isso?
Isso te chama de foco ou no positivo? Eu não vou ficar acreditando que vai chegar uma resposta milagrosa, mas eu vou ter certeza que existe uma solução e eu vou encontrar.
Quando é que você deixou a mente subconsciente? Te trazer as respostas e trabalhar?
Deixou essa voz interior, essa voz que vem da sua alma, trazer as ideias, que podem conduzir a solução?
Quando é que foi a última vez que você fez isso? A verdade é que nós vivemos em um mundo profundamente distraído, constantemente distraído.
A maior parte das pessoas está vivendo no automático, uma verdadeira hipnose coletiva.
Existe hoje uma verdadeira guerra pela atenção. Todo mundo que era sua atenção para te vender alguma coisa.
Pode ser uma ideia, um produto, um serviço, uma ideologia, votos. Seja o que for, todo mundo que era sua atenção.
E nessa guerra pela atenção, por pensamentos, por doutrinas, por ideologias, sempre existe alguém que sai ganhando e quase nunca é você.
Por isso que é tão importante. Jesus disse buscar primeiro o reino de Deus e tudo mais nos terá acrescentado e ele ainda completava.
O reino de Deus está dentro de nós. Isso significa que nós precisamos voltar para cá, para dentro.
Precisamos aprender a nos conhecer de verdade, e conhecer que tinha ti mesmo e renderá-se sobre o universo.
Mas, se você não se conhece, você acaba mergulhado na pobreza e se torna a própria pobreza. Jesus disse isso.
E isso não se refere apenas ao dinheiro, não. Mas também às suas relações, à sua saúde, à sua saúde física e espiritual.
Então, se você realmente quer fazer uma oração verdadeira, você precisa eliminar a distração.
O horário de verdade é escolher conscientemente o que você quer para a sua vida.
E beber apenas dessas fontes, porque da mesma fonte não podem grotar em duas águas.
Se você está vivendo negatividade, consumindo negatividade o tempo todo, não estranhe se essa negatividade começar a aparecer na sua vida cada vez mais.
Porque é isso que você está manifestando? A sua vida hoje é um reflexo de tudo o que você já manifestou.
E eu não quero que você acredite em mim, eu quero que você prove.
Se você deseja de verdade que o seu ano, que acabou de começar a ser o melhor da sua vida, começa a fazer o que eu estou te orientando.
Faz o seguinte, se você ainda não assinou a lista de presença, assina essa lista de presença.
Se você está aqui pela primeira vez, você vai ganhar o livro, mas mais que isso, você vai entrar no meu grupo do WhatsApp.
Nós estamos fazendo uma jornada para vibrarmos de forma elevada.
No último domingo, eu ensinei um código de gravovoy para você bloquear qualquer energia negativa.
E eu ensinei uma técnica de programação neolinguística usando a água para você acessar a emoção de alta vibração.
Quem já fez essa técnica, quem está fazendo, deixa aqui nos comentários um pouquinho do seu resultado para quem está chegando agora a ter.
O que você vai fazer? Assina a lista de presença, que por lá pelo grupo eu consigo te mandar o link dessa aula que você perdeu.
Você aprende a bloquear a energia negativa, aprende a subir a sua vibração.
E no próximo domingo, nós temos um encontro marcado do Clube da Manifestação às 11h00 e 11h00. Esse eu gravo ao vivo, faz um esporco para estar ao vivo.
Lembrando que vai ter mais um sorteio, deixa eu colocar aqui na tela. Esse aqui eu gostaria ao vivo no próximo domingo.
Mais um kit da Manifestação 369 com o livro, do oráculo 369, a caneta da Manifestação, o cheque da Manifestação e a carta.
Vai ser poderoso. Tudo o que você precisa fazer é assinar a lista de presença.
Quem já está na jornada, quanto mais assina essas listas de presença, vai aumentando a sua chance de ganhar nos nossos sorteios.
Agora, é com você começar a transformar esse conhecimento em prática, em realidade na sua vida.
E nós, vamos juntos, sempre juntos dessa incrível jornada de transformação, rumo a nossa melhor versão de vídeo no próximo domingo.